{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset204 Times New Roman;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset204 Arial;}{\f5\froman\fprq2\fcharset204 JetBrains Mono;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset204 Microsoft YaHei;}{\f7\fnil\fprq2\fcharset204 Arial;}{\f8\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red169\green183\blue198;\red43\green43\blue43;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af9\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang8192 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\dbch\af6\dbch\af7\afs28\loch\f4\fs28 \u1047\'c7\u1072\'e0\u1075\'e3\u1086\'ee\u1083\'eb\u1086\'ee\u1074\'e2\u1086\'ee\u1082\'ea;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sl276\slmult1\sb0\sa140 \u1054\'ce\u1089\'f1\u1085\'ed\u1086\'ee\u1074\'e2\u1085\'ed\u1086\'ee\u1081\'e9 \u1090\'f2\u1077\'e5\u1082\'ea\u1089\'f1\u1090\'f2;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sl276\slmult1\sb0\sa140\dbch\af8 \u1057\'d1\u1087\'ef\u1080\'e8\u1089\'f1\u1086\'ee\u1082\'ea;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af8\afs24\ai\fs24 \u1053\'cd\u1072\'e0\u1079\'e7\u1074\'e2\u1072\'e0\u1085\'ed\u1080\'e8\u1077\'e5;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af8 \u1059\'d3\u1082\'ea\u1072\'e0\u1079\'e7\u1072\'e0\u1090\'f2\u1077\'e5\u1083\'eb\u1100\'fc;}
}{\*\generator Trio_Office/6.2.8.2$Windows_x86 LibreOffice_project/}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr2021\mo4\dy12\hr11\min1}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}}{\*\userprops}\deftab720
\viewscale100
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 \u1041\'3f\u1072\'3f\u1079\'3f\u1086\'3f\u1074\'3f\u1099\'3f\u1081\'3f;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af9\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang8192\cbpat18{\cf17\i0\b0\rtlch \ltrch\loch\fs20\loch\f5\hich\af5
Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Accusantium saepe similique quae laudantium, vero animi labore, laborum placeat deleniti ex quod possimus optio. Tempora, sed illum exercitationem velit nam adipisci, porro cum vero accusamus quisquam possimus qui dignissimos excepturi at unde nemo expedita ullam dolores voluptatibus ratione hic doloribus voluptas. Cumque at voluptates sunt animi ad doloremque pariatur quos ipsum, sint. Dolore tempore nulla animi ex tempora praesentium dolorem laborum numquam fugit ratione modi, cumque, ad, fuga rerum minus. Officiis, obcaecati debitis? Neque dolorem necessitatibus quis voluptas ducimus non distinctio excepturi fugiat ex, enim nihil laboriosam velit saepe, doloribus nobis illum. Maiores autem eaque odit, placeat cupiditate voluptatem! Molestias libero optio deleniti eligendi! Soluta id facere ex dicta eum. Maxime asperiores aspernatur, dolorem quidem hic, tempora reiciendis nobis quos autem deserunt atque! Voluptas provident asperiores veritatis esse odit recusandae nobis maiores et autem deserunt est, possimus, doloribus ut reprehenderit obcaecati porro velit, labore placeat incidunt voluptate, culpa? Magnam, doloremque illum dicta facilis saepe, autem tempore eum a quis ducimus quidem! Fuga, enim culpa quaerat. Dolores reiciendis esse commodi labore unde qui culpa fugiat animi nobis libero debitis nulla aliquid numquam vero, quos ea ab, at sapiente odio, dolore. Voluptates, optio.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af9\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang8192\rtlch \ltrch\loch

\par }